Sii il cambiamento che vuoi vedere nel mondo.
Che cosa sarebbe la vita se non avessimo il coraggio di correre dei rischi?
La vita è un’enorme tela: rovescia su di essa tutti i colori che puoi.
Vivere è la cosa più rara al mondo. La maggior parte delle persone esiste, questo è tutto.
Quando ti alzi la mattina, ricorda quale prezioso privilegio è essere vivi: respirare, pensare, provare gioia e amare.
È meglio morire in piedi che vivere in ginocchio.
La vita è per il 10% cosa ti accade e per il 90% come reagisci.
Alla fine, ciò che conta non sono gli anni della tua vita, ma la vita che metti in quegli anni.
Vivi come se dovessi morire domani. Impara come se dovessi vivere per sempre.
La vita è troppo breve per passarla a vivere il sogno di qualcun altro.
Sai che sei innamorato quando non vuoi addormentarti perché la realtà è migliore dei tuoi sogni.
Amare non è guardarsi l’un l’altro, ma guardare insieme nella stessa direzione.
Chi ama, crede nell’impossibile.
Quando ti piace un fiore, semplicemente lo cogli. Ma quando ami un fiore, lo annaffi tutti i giorni.
L’amore è quella cosa che tu sei da una parte, lui dall’altra, e gli sconosciuti si accorgono che vi amate. Chest’è.
Ciò che si fa per amore è fatto bene.
Quando un amore finisce, uno dei due soffre. Se non soffre nessuno, non è mai iniziato. Se soffrono entrambi, non è mai finito.
L’amore inizia con un sorriso, cresce con un bacio e finisce con una lacrima.
Amare è sapere dire “ti amo” senza parlare.
La beatitudine di sentirsi amato addolcisce ogni dolore.
L’unico modo per avere un amico è esserlo.
Gli amici sono parenti che vi scegliete da soli.
L’amicizia raddoppia le gioie e divide le angosce.
Tutte le grandezze di questo mondo non valgono un buon amico.
Gli amici ascoltano quello che dici. I migliori amici ascoltano quello che non dici.
Non è vero che un amico si vede nel momento del bisogno, un amico si vede sempre.
Essere onesto può non farti avere tanti amici, ma ti farà avere quelli giusti.
I veri amici sono come le stelle; puoi riconoscerli solo quando è buio intorno a te.
Alcuni vanno dai preti. Altri si rivolgono alla poesia. Io ai miei amici.
“Ohana” significa famiglia e famiglia vuol dire che nessuno viene abbandonato o dimenticato.
Non c’è niente che ti rende più folle del vivere in una famiglia. O più felice. O più esasperato. O più… sicuro.
La case felici sono costruite con mattoni di pazienza.
Avere un posto dove andare: è casa. Avere qualcuno da amare: è famiglia. Avere entrambi è una benedizione.
Tutte le famiglie felici si assomigliano fra loro. Ogni famiglia infelice è infelice a modo suo.
Famiglia. Il luogo dove siamo trattati meglio e dove si brontola di più.
La famiglia è il primo luogo in cui si impara ad ascoltare, a condividere, a sopportare, a rispettare, ad aiutare.
La famiglia: quella cara piovra dai cui tentacoli non riusciamo mai a liberarci del tutto, né, sotto sotto, lo desideriamo.
Una famiglia felice non è che un anticipo del paradiso.
La felicità non è avere quello che si desidera, ma desiderare quello che si ha.
Ho commesso il peggior peccato che un uomo possa commettere: non sono stato felice.
Che cos’è la felicità? Una casa con dentro le persone che ami.
Di tanto in tanto è bene fare una pausa nella nostra ricerca della felicità ed essere semplicemente felici.
Le 5 regole per vivere felice: 1) Non odiare. 2) Non ti preoccupare. 3) Dona di più. 4) Abbi meno aspettative. 5) Vivi con semplicità
La felicità è la cosa più semplice: ma quanti, oggi, si affannano per trasformarla in lavori forzati.
La felicità è interiore, non esteriore; infatti non dipende da ciò che abbiamo, ma da ciò che siamo.
L’uomo più felice è quello nel cui animo non c’è alcuna traccia di cattiveria.